【1月24日报（1）】关于新型冠状病毒防护和员工报备的重要通知
 首先给各位同学拜个年，祝大家新年快乐，平平安安，身体健康！
 
 根据目前新型冠状病毒的疫情情况，公司为了给大家提供安全保障，将每天发布信息供大家了解，也请大家根据身体状况和出行安排及时更新报备信息：
 
 1、公司疫情监控
 
 1）截止至2020年1月24日21:00，国家卫生部门确认的数据中，我司员工无确诊或疑似案例。
 确诊/疑似新型冠状病毒感染者：0
 新型冠状病毒密切接触者：0
 新型冠状病毒可疑暴露者：0
 
 2）公司内部的监控情况如下：
 发热报备：75 人，均已就医或排查冠状病毒风险后居家隔离康复中。
 特别关注：5 人，与疑似患病者（医院未确诊）有接触，或亲属为救治病患的医务人员，目前健康状况均正常，持续隔离观察中，后续将在确保健康无异常后再返回公司办公。
 
 2、情况报备
 
 1）湖北往来人员和身体不适状况报备
 按照国家要求和公司纪律要求，员工若出现以下情况，需要及时报备，以便公司在第一时间提供支持和帮助。
 1. 在【湖北省】所有地区发生停留或中转的同学需要向公司报备；
 2. 接触过诊疗、护理确诊或疑似病人；
 3. 与14天内来自或者去过湖北省的人共同居住生活；
 4. 中国全体员工，每日自查体温，监测健康状况，若体温≥37.3℃，需向公司报备；
 5. 工作地点在湖北省的全体员工，由HRBP和业务leader组织，每日向公司报备健康状况；
 为了公司全员的身体健康，上述情况请大家依法依规如实、及时上报。
 【报备入口】：https://wj.bytedance.com/q/8586/SO80U94Z/73e7/
 
 2）全员流动信息统计
 目前疫情发展态势不确定，为了保障公司能做更好更及时地做出预防和响应，请大家一定通过 统计入口 向公司如实提报近期流动的情况。公司会按照国家传染疾病法全力落实各项防控措施。
 【统计入口】：https://wj.bytedance.com/q/8657/f4kS654I/e5d9/
 
 关于新型冠状病毒防护的全员通知详见以下文档： https://bytedance.feishu.cn/docs/doccnyseuAAoS3IYCIsx7JrP0dd#
 
 如有问题，请联系EHS值班号（飞书-联系人-服务台-EHS值班号）」

【1月24日报（2-完）】关于新型冠状病毒的公司防护措施
 为了在公司内部有效防护新型冠状病毒的传播和感染，保障员工健康安全，公司将采取如下防护措施，根据疫情变化情况和实际需求，将及时更新调整：
 
 1、春节放假期间
 1. 管理工区来访人员，限制14天内有湖北差旅史或发热人员进入。
 2. 所有工区加班人员实行楼宇入口体温检测。
 3. 所有工区加班人员全员戴口罩。
 4. 实行分餐制度。
 5. 全面升级的工区消杀，保证工区卫生。
 6. 鼓励远程协作和视频会议，如非必要不开面对面会议，不到其它工区和楼层走动。
 
 2、春节假期后安排
 1. 开展全员体温检测。春节后第一周由保安进行工区入口体温初步排查，鼓励自发组织日间体温自查，视实际情况考虑是否延长测体温时间。
 2. 加强职场消毒通风。对职场公共区域（含穿梭车）及卫生设施进行消毒；加大通风、保持空气流通。
 3. 储备应急物资。公司全力采购口罩、体温计等必要物资，保证应急储备。
 4. 鼓励大家戴口罩上班，公司也将为全员提供口罩。
 5. 鼓励远程协作和视频会议，如非必要不开面对面会议，不到其它工区和楼层走动。
 6. 春节后第一周中国大陆新员工入职推迟1周；面试鼓励采用视频方式。后续视情况及时调整及通知。
 7. 停止所有非必要的出差，必要的出差提前报Leader和HRBP批准。
 8. 谢绝非必要的来访，必要的访客进行体温检测和疫情相关问卷排查。
 
 如有问题，请联系EHS值班号（飞书-联系人-服务台-EHS值班号）」

